Здравствуйте всем
Добро пожаловать на подкаст «Team Com One».
названо, похоже, «внимательно рассматривая
Вперед
к этому обсуждению я, Дэниел, и
Вместе со мной есть Yvonne Alex, ты тоже?
хотите кратко представиться
да, меня зовут Алекс, я просто не могу сказать этого
Что?
Я исследователь в области управления системами
Московская школа
пока что просто по протоколу
Здравствуйте, меня зовут Иван, я просто
Интересуюсь активным умождением в интернете
делаете отличную работу
интересуется активным умождением
Всё, что нужно
для этой статьи и этого обсуждения
Давайте
Давайте сразу перейдём к делу, мы собираемся...
структурируйте обсуждение примерно так
Мы начнем с разогрева.
Сначала вопросы, а потом мы перейдем к статье
Оно само
и это не последнее слово
Формат для обсуждения статей, но несколько.
обширные области, которые мы рассмотрим
Мы спросим, какие великие вопросы стоит задать.
Эта статья, чего хотят авторы?
Адрес
тогда мы рассмотрим абстрактную строку
потому что это действительно важно
Чтобы понять, как авторы обобщают
их собственные работы
Мы рассмотрим дорожную карту статьи.
Какие разделы приходят в какой последовательности
Чтобы мы могли иметь широкое панорамное виде
Перспектива
Где тогда будет опубликован этот документ?
Мы углубимся в некоторые определения и
утверждения, которые приводят авторы
Мы можем спросить, согласны ли мы с их мнениями
определения или обоснованность их утверждений
отзываются тем, как мы думаем о
Мир сначала, потом у нас будет время
Если у вас есть какие-либо вопросы, которые вы хотели бы задать
Адрес
Активные Инференции Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Здесь несколько слайдов в конце, где мы…
Подготовил несколько визуализаций
О марковских одеялах и об Active Inference
инференс сам по себе
Давайте перейдем к разминочным вопросам
и так
Либо вы можете предложить что-нибудь в качестве первого.
Мысли здесь что это такое повествование
и как повествование отличается от
История
и это может происходить из свободной энергии
С точки зрения активного инференса или нет
но один из вас двое идёт впереди
У меня сейчас, э-э...
Я думаю, что сначала нам нужно…
определить, что нам нужно определить
разница потому что если у нас
Два слова, это имело бы смысл.
различные
но как и в любом случае это
зависит от точки зрения и интересов
от того, как мы это видим и э-э
[Музыка]
возможно, его рассказ и
Онтология также представляет собой что-то другое и
Онтология есть
отличается от истории также так
какая-то более формальная
Определение для этого у нас есть:
Отличный обзор
на различных работах, представленных
в тексте и так всё
Похоже на передовой уровень
в этой области с научной точки зрения
Просмотр
но если мы идем более инженерным путем и
пытаюсь найти
способы и подходы к использованию
Функции его повествования
Сциэнтологи
и в последнее время
Очень приятно
и мы увидим их точно
Определение
Это, по сути, первая повествовательная версия.
предложения из статьи
У Yvonne там что-нибудь есть, нет ли?
круто еще один вопрос, который есть
вроде фундамента в коммуникации
но также
очень важный практический вопрос заключается в том
индивидуальные и коллективные нарративы
Взаимодействовать
действительно ли у групп есть нарративы?
или групповые нарративы просто состоят из
индивидуальные нарративы
мы, то есть мы можем пройти мимо этого
Это действительно
просто для разминки и обдумывания
Что порождает данная статья и так далее
Только последнее
теплое упражнение, которое понравится каждому
Это немного преувеличение
Прежде чем напечатать, прежде чем вы запустите.
может быть, стоит расширить эту работу
Эти вопросы
и чтобы действительно заставить нас задуматься
Большие вопросы
Что эта статья могла бы быть о и что
Наука может рассказать нам о нарративах
Этот вопрос заключается в том, что такое функциональный.
эволюционная или статистическая перспектива
научные повествования
Похоже, вместо простого подхода
из психологической точки зрения
из антропологической перспективы
Как мы можем
Раскройте это глубже и свяжите с другими.
Области
Какие последние разминочные мысли или мы можем просто
Прямо переходите к статье
Может быть
да и это о введении
и первая фраза в введении «um
о повествованиях отчет о реальных или
воображаемые события и, возможно, я не был так
Закрой внутри, но
возможно, нам нужно определить некоторые
Определение и взгляд на события
Что это за события для нас?
Этот момент и в
в системах и событиях в...
Активная инференция: «что может быть».
здесь как фундаментальный принцип для нас
Хороший вопрос, и мы вернемся.
к их точному
Определение нарратива, у нас будет.
на последующей слайде
Помни об этом и давай
Просто прочитайте статью
так, статья, над которой мы работаем
обсуждение
это называется повествованием как активной инференцией
интегральный взгляд на функции
рассказов
и было опубликовано на psi archive
Это препринтный сервер.
Мы рассматриваем версию от
18 июня 2020 г.
и имя первого автора - набил
Бузагарин извиняется за произношение
и еще несколько других авторов
также
эта статья действительно пытается решить проблему
несколько
Большие вопросы: первый вопрос
Активно что такое концепция?
Инференция предлагает нам
в контексте повествования или когда
Обсуждение концепции повествования
Это и есть главный вопрос, и чтобы взять
разберитесь с этим
Они ещё один уровень пройдут
конкретно спросите, как это Active Inference
инференционный взгляд
отвечая на вопросы, касающиеся нарратива
к идентификации
прогнозирование события памяти с эпизодическими особенностями
сегментация
это на самом деле я обрезал его, но
Относительно того, о чем вы обсуждаете
рассказывание историй и энкультурация и многое другое
Давайте перейдем к аннотации, она…
словно моделирует
читая статью, которую я знаю, начинаю с
Сначала заголовок, затем мы рассмотрим абстракт.
и затем мы перейдем к определениям
Следующий, но давайте просто пойдем.
Постепенно, разбирая абстракт, мы…
можно действительно увидеть, что думают авторы
Они делают в этой статье
Первая фраза по сути означает, что
Рассказы важны
и другие люди это признали
второе предложение гласит, что исследования
определил
Несколько функций нарративов, что...
важно
Если у кого-нибудь есть какие-либо мысли, что
они
хотелось бы добавить к одной из этих фраз
разногласия
Они также могут использовать поднятую руку
Функция в Jitsi
так в левом нижнем углу рука если
хочу же
Активно-инферентный институт, активно-инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference - абстракт не...
слишком спорно в этой статье
это ключевая фраза, которая сообщает о
Обозначение того, что они на самом деле делают в
Они будут характеризовать эту работу
Социальные и когнитивные функции это.
множественность функций
рассказов в терминах фреймворка
о активном выводе
ко о чем мы поговорим подробнее
подробно о том, что такое Active Inference
и тут говорят о активном выводе
это
описывающее фундаментальную тенденцию
организмы к адаптации
обновляйте и поддерживайте вывод о
Активное выведение информации об их окружении, что-то вроде того
Начало определения «активного».
инференс, который мы вернемся к
Это
Они затем просматривают литературу, связанную с
Функция нарративов во всех…
те они
области, которые мы обсуждали, касающиеся идентичности события
сегментация эпизодической памяти и т.д.
и тогда последнее предложение из короткого
Абстракт представлен
Мы переосмысливаем эти функции нарративов
в терминах активного инференса
разрабатываем экономную модель, которая может
Определит будущие направления развития повествования
Теория
исследования и клинические применения
Это, в некотором роде
распространенная тема, которую мы часто видим в «active
инференс
и связанный с принципом свободной энергии
Исследования в этом
текущий момент времени
Вторая половина 2010-х и 2020-е годы
Период
это авторы
обычно состоящий из команды с некоторыми
дисциплинарные эксперты
так же как и некоторое дополнительное свободное энергию или
Активная инференция
Эксперты подойдут к области как
рассказы или депрессия или эволюция
и они будут искать
интегрировать различные явления под «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
общий модель
Вместо того, чтобы говорить, что у вас есть...
Кратковременная память и система
долгосрочная память и декларативная
память и это вы знаете этот тип
память
они, скорее всего, переосмыслят многое из предыдущего
модели в единую общую структуру
Вот что может сделать Active Inference.
и идея заключается в том, что имея
интегрированный фреймворк
Мы получим множество преимуществ, в том числе
Активная Инференция Института" имеет элегантное и...
Экономный подход
для решения в противном случае не связанных вопросов
явления
происходящие из одной и той же физической системы
Мы не должны иметь 10 моделей для
Описания 10 различных видов памяти
в мозге
Мы должны иметь одну модель памяти в.
мозг и различные аспекты
Это может быть связано с этим
явления, которые мы хотим действительно
Объясните и второй пункт, чтобы это дало
внужная согласованность в изучении
системы для использования интегрированного фреймворка
но также обеспечивает внешнюю согласованность
потому что сейчас
информация или термодинамика
Компоненты мозга могут быть
рассматривается в контексте чего-то вроде «».
компьютер
Так вот, это абстракт.
здесь представлена дорожная карта статьи и я
просто скопировал раздел
Заголовки и это просто
Чтобы даже если некоторые из этих разделов
названия звучат немного «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как будто они не полностью определены или
Это просто чтобы мы могли
сначала набросайте всю дугу
первый раздел называется
Функция повествования
и вы можете видеть, что они будут
разговоры о
Рассказ о невозобновляемой энергии
неактивная инференция с точки зрения
Они будут опираться на другие
исследования, например
связывание нарратива с смыслом идентичности
создание, которое иногда также называется
построение смысла
и согласованность, а также повествование
и они поговорят о нарративе
Практическая гипотеза, которая
Это из социальной психологии второе
раздел статьи
Это явно о активном выводе
где они определяют
Активная инференция и затем они
специфически объяснить, как работает активное инференция
можно рассматривать при изучении человека
социальная и культурная жизнь
и затем третья секция статьи
Неудивительно
рассказы как активное инференция и так
здесь они собираются объединить
Раздел
Обсуждение одного и двух
Как представить повествование как активное
инференс
дает нам эти особенности модели, что
Мы хотели бы увидеть
Как будто это элегантно, экономно и…
Обладает высокой объяснительной силой
Это может привести к уникальным прогнозам
уникальные объяснения
уникальные эксперименты, которые мы могли бы протестировать
Это все то, что нам важно.
О научном.
и с метанаучной перспективы
это большая дорожная карта статьи и
Теперь мы можем
Наконец, прочитайте первые две предложения.
о статье
Активные Инференции Институт, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" это здесь и Алекс, это...
Где вы обсуждали «Активное Инференция».
Определение
о повествовании, так здорово, что они
Начните статью
просто с определением повествования
и я просто прочитаю это и тогда
В любом случае, я бы с удовольствием с вами.
Услышь свои мысли, где это?
Это отзовётся у вас
Где это не отзывается, пишут они
Рассказы – это отчеты о реальных или
воображаемые события
которые могут быть представлены на языке
либо устно, либо письменно
через последовательности изображений или другие
символы
Это их первое краткое определение и
вторая фраза есть
в нарративности этих отчетов заключается
Не просто в их содержании
это может указывать непосредственно на конкретные
события, а также в их структуре
это способы, которыми язык
Активные Инференции Институт" (или другие символы передают набор)
взаимосвязи между событиями
особенно временных отношений
Что вы думаете?
Здесь для меня важно то, что здесь имеет значение.
Это текущая идея
о чём-то вроде
способность в языке к
представлять
представить, возможно, человеку в первую очередь
и он может поделиться ею в текстах и
описать себя и, возможно, попробовать
понять
Кто-то использует эти символы
да да йвон всё это
Не сейчас, наверное, так... я думаю «э-э».
Есть несколько других слов, которые мы можем
хочу
также определить и это является природой
Мы могли бы всегда говорить о языке.
Спросите хорошо, что такое отчет?
это повествование реально только если оно
Сообщенный или в чем разница?
между реальным и воображаемым
что ты имеешь в виду под символами, чтобы было
очень много
Играйте в эти определения, но всё же...
Функции, которые я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
интересно было, что первая часть
что нарративы - это конкретные отчеты о
реальные или вымышленные события
Это как если бы упало дерево,
лес и
Никто это слышал, произошло ли это, если нет
Один сообщает историю
Нет повествования, хорошо, если никто не делает это.
нет рассказчика
Итак, повествование – это декларативное событие
В этом отношении повествование или
опыт его
Это делает его реальным и также
эта идея о том, что повествование – это последовательность
символов
Активное выведение института", "Активное выведение", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
символы эти, символы являются репрезентативными
как символы есть и принести это
второй
разделить строку символов
Это не просто то, что есть Шеннон
Энтропия строки или что-то
Удивление или есть какая-то последовательность
Это на самом деле то, что представитель
природа символов
осуществляет вывод о конкретном
снова события, реальные или воображаемые
также как события связаны и это
особенно важно в контексте
о том, как происходят вещи во времени
Вот их определение повествования.
и
Вскоре после этого мы узнаем
Один из их фундаментальных утверждений и
будет
ключевая фраза здесь, которая на самом деле
метанаучные
в данном смысле это их оценка
исследования
литература говорит, что повествование имеет
социоинтерракциональное
и когнитивные репрезентационные функции
однако существующая литература
склонен(а) сосредотачиваться только на одном из этих двух
аспекты
по сути, они утверждают, что
рассказ имеет социально-взаимодействующий
роли
Например, повествование о стране
часто проявляется через политику или
через политику
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Социальные последствия для взаимодействий
между разными нарративами
и тогда такое взаимодействие тел
взаимодействуя друг с другом
но внутри головы также есть
это когнитивное репрезентационное
компонент повествования
и это связано с тем, как разные
Люди переживают нарративы или как
различные измененные состояния
сознание
Влиять на способность к генерации
Рассказ, а затем они пишут
В этой статье мы предлагаем единую модель
Это объясняет обе функции.
от нарратива
Это то место, где они оценивают ситуацию.
о предыдущем состоянии литературы
Они говорят «посмотрите».
Narrative literature падает в
по сути, либо одна из двух категорий
Либо это о том, чтобы рассматривать человека как
чёрный ящик
и затем рассматривая, как возникают нарративы
в социальном контексте
Это или другой подход, который заключается в
Оно приближает к мозгу или к разуму
от нейро или от психологического
Перспектива
и это в итоге приводит
Недостаточно внимания уделяется социальному аспекту.
компоненты повествования
Итак, мои вопросы к вам двое: что такое
Последствия
разрешенного дихотомии и что
Может ли этот вопрос иметь ответ?
Как бы сказать другими словами, как это выглядит?
хотелось бы иметь удовлетворительный
Наука о нарративах и что это такое?
Импликации
не то чтобы у нас не было того удовлетворяющего научного прогресса
рассказов
Если будет
Импликация для одной общей модели
и это будет возможно
прогнозировать исходы
для тестирования этой модели в различных
это могло бы быть более применено
Научно
по крайней мере, инженерия
да и ещё с инженерной точки зрения
на этом будет
ложные положительные и ложные отрицательные
давайте просто скажем, что у нас есть
Два различных метода для работы с
один из рассказов
не уделяет достаточного внимания тому, что
происходящее внутри головы
Это социально-взаимодействующий вариант и
тогда другой
Перспектива повествования не дает
Хватит
Акцент на том, что происходит за пределами
голову и мы в итоге закончим
с ложными положительными и ложными отрицательными
Мы окажемся потерянными в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы в итоге получим перевод
ситуации
Где один подход приводит к одному
Предсказание, но затем другой подход
приводит к другому предсказанию
и без какого-то более высокого уровня
теория, чтобы помочь нам это разрешить
Не будет ясности, так и быть.
Мы можем
Увидеть, что это остается неразрешенным
Это не только теоретический дихотомизм
неудовлетворительно
Это было бы так, будто у вас была бы одна модель,
Физиология, ну вы знаете…
в печени
и один и снаружи печени, но э-э
Это было бы теоретически неудовлетворительно
но также это может привести к
очень реальные последствия при использовании моделей
Не согласен
и тогда люди оказываются действующими исходя из
плохая информация
так что здесь нет ничего удивительного, но они собираются
разрешить эту дихотомию
с активным умождением вот как они
Определить
Активная инференция и затем мы поговорим о
тратить много времени
обсуждение активного вывода и
добавлено больше данных, потому что
В этой статье нет никаких рисунков.
Это совершенно нормально
Но суть вопроса
о применении активного инференса
идея нарратива, мы действительно хотим
понять, что такое Active Inference
и затем мы будем использовать активное инференсинг
фреймворк для потенциального снижения
наше неопределённость относительно того, какие нарративы
они так пишут
Активная инференция – новая теория, что
Предоставляет описание природы.
и механизмы, основанные на знаниях
адекватное по контексту действие
оригинально предложено как теория о
Функция структуры и динамики
мозг
В первой работе 2010 года о «Active Inference».
Инференс предоставляет
Широкая рамка, которая была расширена
объяснить живые организмы и
когнитивные системы на разных масштабах
Так вот что такое «Active Inference».
инференция и я только что попробовал немного
первый
Есть два ключевых момента
Термины и они снова и снова возникают.
в этом обсуждении и в других и
Это активное инференс
которая я положил в Idea Cloud, потому что
Это главная идея
Мы говорим о том и об этом
внизу справа находится свободная энергия
принцип
и принцип свободной энергии является
Фон
это, ну это модель, которую мы
работающий
под этим мы получаем активное инференсинг
и в интервью 2018 года
Гристен говорит о свободной энергии
принцип выходит за рамки
Фальсификация это в аксиоматике
Уровень
так что это не означает, что это неоспоримо
Действительно, существуют аксиомы.
За пределами пространства «правильного против
Неверно, потому что верно и неверно
только существуют
в контексте аксиоматического множества
и сначала
сравнивает принцип свободной энергии с
немного больше как принцип
наименьшее действие
от физики в том смысле, что другие
паттерны
это подходит, это как бы
это холст, над которым мы будем работать
опираясь на
и вот несколько ключевых моментов
чтобы объединить
Чтобы мы получили активное инференсие, один из них
это
информационная термодинамика еще
важно
Тема посвящена информационному поиску и «Active Inference».
Это и есть активная часть – это собственно и есть.
поиск информации
тогда возникает еще один термин
глубокие модели настолько глубоки, насколько это возможно?
с «a
глубокое прошлое и глубокое будущее предсказательное
компонент
почти как если бы вы могли их назвать
толстые модели, так и модели, которые включают
Множественные модальности или множественное
Перспективы
здесь есть элемент интеграции
экология, эволюция и развитие
Мы не стремимся создать науку.
описаний, которые применимо только к
Активные выводы или только для романов, которые мы хотим?
Это что-то, что...
Основанная на экологии, эволюции и
разработка
и также есть этот ключевой термин «Active Inference».
марковское одеяло, которое мы собираемся использовать
в немного
Более подробная информация в следующих слайдах, но
Во-первых
Что ты думаешь об этом что это
это э-то
Что это заставляет вас думать?
Отличный обзор о доменах
и основные камни
за его идеи
так на самом деле как принцип свободной энергии
принцип
Предоставили нам возможность
свободу пытаться реализовать её
Объясните различные «ух».
системы и организмы так и ...
Активная инференция как более сфокусированный подход
оперируя в своей области
мозг о том, как он работает
когнитивные и метакогнитивные уровни
и так далее, да, всё верно
и это ключевое различие между
это
Аксиоматические принципы, которые нельзя.
поддельный
В сущности, нет никакого наблюдения.
это бы опровергло
принцип свободной энергии, в частности
Эволюция естественным отбором
просто чтобы привести пример, например...
поддельный
если бы мы обнаружили какой-то подозрительный
Объяснение или аномальное наблюдение
тогда
это может снизить вероятность того, что
определенная модель
Это правда другими словами, конкретно.
Гипотезы возникают
из этих других областей, которыми я владею
написано чёрным или пунктирной линией
Если вам кажется, что организм «Active Inference».
только просмотр
В следующее мгновение это не…
глубокая модель
Чтобы проверить, является ли это глубоким.
Модель или нет, вы можете проверить роль
экология эволюция развитие и т.д.
можно рассмотреть, как действия...
организмы согласуются с
Термодинамика, знаете ли, больше энергии.
Выходит, что из системы выходит больше, чем приходит.
в
тогда это нарушает термодинамику
это что-то конкретное
и с другой стороны свободная энергия
принцип немного отличается
и э-то так много в этом и ты
знать всё
Каждый подкаст, которое мы делаем, каждое обсуждение мы
иметь
Мы могли бы так долго обсуждать «».
Основы
и я чувствую, что это хороший подход
Каждый раз это как слой краски
мы просто продолжаем приходить через
то же самое темы снова и снова
и разбираясь в них подробнее
Каждый раз очень
Давайте немного рассмотрим марковскую цепь.
Плед и здесь
Я использую работу Галлагера.
и аллен 2016, который находится в синтезе
Журнал
этот документ довольно хорош, потому что
Это не от firstin
Это редкость, знаете ли, но это не...
по фрастинен
но это контекстуализирует работу «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
fristin и соавторы
С философской точки зрения, так что...
А философы пытаются говорить о
маркхэв блэнкэтс
они сосредоточены на этом центральном узле
и они пишут круг, заштрихованный
В сером огромном.
представляет марковскую пелену узла а
это состоит из
Её дети, родители и родители этих детей.
дети
Итак, вот как я думаю об этом
Порода
Как семейное дерево – это метафора для
Генеративный процесс, ведущий к
Люди или контакты, ведущие к знакомому человеку
любой человек
должен иметь двух родителей и если какой-либо
Дети должны быть в паре так
Это как с
В этом родитель и ребенок так
Теперь что, что интересно отметить
В мире, где правила отличаются
например
Если бы требовалось три человека для создания
Мы смогли создать
Технология клонирования, где используется только один
человеку требовалось создать
Ещё один человек, нарушающий эти правила
Система была бы другой и поэтому...
Марк назвал плед, будет вытащен.
различно
обобщите эту идею
о структурной форме или схеме
Схема
для причинных сил, так что это как два
Родители вызывают
Это сейчас не значит, что те...
Только два вещи вызывают у человека...
существовать
Разумеется, требуется цивилизация и
все эти другие вещи
но только в контексте «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Порода
все информация, которая вам нужна.
Знать родители
и тогда бывают времена
эти связи, которые находятся
Извлечены статистические данные и...
Когда они причинно обусловлены и это
Что-то вроде интересного момента
потому что это действительно затрагивает суть
Что эти строки означают
и иногда бывает так, что реальный
Мирная система, которую мы хотим, но не знаем.
о том, где находятся границы, и мы хотим
используйте наблюдаемые данные для получения ребер, так чтобы мы
имеют кучу котировок акций
и мы хотим запустить модель, которая говорит
понял, когда золото
поднимается, и мы хотим стрелку из
золотой узел к
Некая нода для случая, когда цена
Он отвечает
В отношении золота, так что это как…
статистический
численное извлечение этих ребер
и это
Это, кажется, связано с подходами, такими как
Структурное уравнение моделирования
моделирование семантики или энтропическая причинность
у тип причинно-энтропийных сил и
тогда
Есть другие моменты, например в случае
этот график, где отображаются взаимосвязи
Искренне причинно
Вот где на самом деле находится край.
представляя причину
Отношения между состояниями эффектов
мир
Я сейчас проиллюстрирую концепцию маркотта.
плед рисунок
немного, поэтому здесь говорится это
в маленьком шрифте разделение подраздела
внутренние и внешние состояния будут рас examined
Согласно свободной энергии.
принцип это подпись от «Active Inference Institute».
фигура и затем я просто добавил лишнее
цвета вместо того, чтобы просто иметь
Подсказка, чтобы я зачеркнул скрытое.
внешние состояния
Чтобы действительно подчеркнуть, что вещи...
они находятся за марковскими одеялами
действительно спекулятивные причины
так в этом случае это как будто мы не знаем
Кто дедушки и бабушки «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы знаем, что что-то привело к тому, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Родители
но мы действительно не знаем, что это такое
тогда мы знаем, что что-то должно произойти
привести к родителям
о ребенке, но мы опять не знаем
Где они находятся и тогда может быть
Последствия для ребенка, но мы
Не знаю, что это такое.
и так, подобно ключевому индивиду
Что происходит внутри того зеленого?
Узел является внутренним состоянием «Active Inference».
системы и сфокусируйте систему
интерес
и тогда вы можете думать о вещах
это то
вызывает, будь то самостоятельно или в сочетании с
сотрудник
они подобны активным состояниям
эти действия, испускаемые одним
и тогда всё, что приходит
марковь Бланкета
но это внутреннее состояние и тоже самое
активное состояние
Это состояние, связанное с восприятием и это как-то…
странно думать о родословной как
имея
сенсорные состояния, но мы увидим еще несколько
Версии одеял «маркотте», где
термин «смысл» будет более
подходящее, но суть в том, чтобы вы
Назовите это сенсорным состоянием или
просто марковская пелена, это вход.
Общая структура
Какие-нибудь вопросы по этому или есть какие-нибудь
Больше визуализаций «марковских одеял».
да, возможно, давайте посмотрим ещё немного
круто круто, так ещё одна ключевая точка о
marco blankets is that they can be
многомасштабный
и вот я взял фигуру из
Рамстед в 2018 году
и это ответ Шрёдингера
вопросная работа
который является чрезвычайно мощным
многоуровневое формулирование
основанном на принципе свободной энергии и поэтому я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
перенесено через те же самые
скрытые внутренние активные и сенсорные
состояния
Идея и затем добавили этот, э-э, розовый или
розовый цвет снаружи
и это марковская пелена, чтобы мы могли
понять, что скрытые состояния находятся за пределами
Плед
и затем активные состояния синие
круги
Это то, что проникает наружу те это.
действия, выходящие за пределы монакского одеяла
и затем красные штаты поступают в ход
Сенсорные данные теперь причина
Мы можем поговорить о многомасштабных марковских процессах
Пледы
это отражено здесь так что вся эта
Это, знаете ли, как клетка
Вы знаете, внутри клетки у вас есть некоторые...
Происходящее и тогда у вас есть
Действия, происходящие и у вас есть ощущение.
Приходит, но что-то там…
ячейка также находится в контексте
более крупное
активный вывод, например, ткань и в этом
случай
Множество клеток расположены рядом друг с другом
и каждая клетка делает это
Это на уровне клеточного рецептора, но
тогда
орган также можно рассматривать как
имея
внутренние внешние активные и сенсорные
состояния
и что такое математическое утверждение
Это есть то, что существует непрерывность
между этими двумя разными уровнями
анализ
и так, есть несколько способов думать
о данной непрерывности
Один – это просто композиционность
аргумент
Это как, если салфетки...
состоящие из клеток и клетки состоят
органелл
Это, скорее, марковское покрытие всего «.
далеко вниз
Подход, но также есть и формальный.
непрерывности
как, а также некоторые возможные способы, которые мы
может
создать модель такого уровня, которая является
Смесь состояний боевого одеяла
и тут, более детально
Уровень, который мы можем реально достичь
параметризуйте эти взаимосвязи
и ещё один способ посмотреть на
повторить вызов одеяло я, наверное
призыв предыдущего пурпурного «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ух ты, версия с родословной, вот и всё.
Порождённая версия марковской накидки
вокруг
а фокусное лицо и тут же
Я использовал(а) то же самое.
цвета на нейронно-ориентированной марковской модели
Плед
здесь марковская пелена вокруг
мозг или мозг тела
и внутренние состояния – это то
происходящее в мозге
Действия покидают мозг и
Восприятия поступают в мозг
и тогда скрытые состояния являются тем
происходящее за пределами мозга
и затем я вставляю такую стрелку
Активные выводы Института, это действительно там
мы приходим к идее о причинном
генеративная модель мира и это
когда мозг
исследует, как причины в мире
возможно, это действительно связано и это превращается
Вынесите это из себя
Иметь причинную модель мира есть
один из наиболее эффективных способов снизить
Твоя неопределенность
потому что, если вы всегда просто ждёте
для появления ощущений
и затем пытаться разобраться с ними,
изменяя свою модель или совершая действия
Это будет очень запутанный мир
если вы можете иметь причинную модель
мир, который, например
О, машина – это что-то, что испускает
определённый свет
и звук и тепло и так ни того, ни сного
Различные стимулы кажутся неожиданными
потому что у меня генеративная модель «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мир, где едет машина
Улица перед моими глазами
и вот это объясняет
Ощущения, которые не нужно объяснять.
Восприятие звуковых ощущений
изменив свой образец или же
выполнять действие само по себе, просто делая это «uh
Причинная связь в мире может уменьшить ваши
неопределенность очень
но это что-то, независимо от того
Это в мире на самом деле происходит.
выведенное мозгом
и затем просто разобрать математику
один уровень и также соединить
Активный вывод
Другие системы здесь очень похожие
Рисование
и это просто показывает, как снова
внутренние состояния мозга
влиять на активные состояния
которые влияют на мир плюс мир
имеет свои динамики
Это относится к сенсорным дыханиям, которые
влиять на внутреннюю модель мозга
и снова это возвращает к действию
и аналогично в контексте
о немозге когнитном существе, таком как
бациллус
Мы видим, что эта внутренняя модель там…
то же самое соотношение, что и внутреннее
Модель влияет на действие
действие влияет на мир плюс оно
Самовоздействие
тогда мир влияет на наблюдаемые вещи
состояния сенсорных состояний
и это отдает обратную связь вовнутрь
Модель бактерии
и вот это что-то такое, что идет
За пределами мозга или нейронов или нейронауки
это связано с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
инференс
и марков укрывает любые мысли об этом
один
Я не знаю, может быть, это будет поздно.
важное, я думаю о
Как настроить набор «марковских одеял» границ
с внешним окружением
системы, да мы можем
Рассмотрите и работайте с этим как
Активный вывод и определить информацию
потоки или что-то в этом роде
да да, я думаю, мы можем так
перейти к разделу 1.1
описаний в статье как когнитивных
Схемы
может быть, я как-то...
прыгая вперед, уже просто говоря
О взгляде активного инференса
научные повествования
но когда я думаю о нарративах и
марковские одеяла
Одна мысль как шутка, понимаешь?
Три человека заходят в бар.
Это как будто тебе уже сказали, кто это.
и что же
Ему рассказали, кто что входит.
марковское одеяло
Мы не говорим о том, что...
Улица перед баром, о котором мы не говорим
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
офисное здание неподалеку
Мы говорим о
активная инференция института
и мы говорим о трех людях
погружаясь в это
по-прежнему много неопределенности
в том повествовании, просто говоря
Три человека входят в бар, если…
Следующая строка истории
Это и тогда курица говорит, что это как
Это нелогично, потому что
это что-то происходит, ну в...
История
но это не является частью самого процесса
Это повествование, это не часть того, что было установлено.
вверх
и так, короткие рассказы или шутки или другие
рассказы-пересказы как маленькие
модели систем
Где мы можем исследовать, как именно это работает
Рассказы устанавливают, что являются входными данными
Какие преобразования происходят
Во время повествования и затем что это?
выходы
Что ты думаешь об этом?
да, я думаю, возможно рассмотреть
Эта перспектива и э-э
возможно, одну вещь я хочу добавить
на этой слайде о
сенсации и действия и ощущения
Итак, если мы можем...
о ментальных действиях и
Как будто ощущение
ментальное представление человека для
Он сам, например
да, да, так что в этом смысле
ментальные действия
Это одно и то же действие или вам нужно
создайте раздел с
здесь нужно сделать раздел с э-э
Из чего
да, конечно, отлично, отлично
Отличный вопрос и э-э, это как-то…
когда люди говорят о
Речь как
движение тела тогда как будто всё
Когда люди говорят, но
А что насчёт?
ментальное действие по подготовке речи или
О слухин слышании, но без произношения
их
так возникает вопрос о
представление, которое по сути такое
Вы сказали
действие разума – это действие и затем
С другой стороны, это связано с разумом
представление
Чувство, что это справедливо
да, верно, хорошо, вот что я
он бы сказал это
мы переживаем как
Сознательные сущности, я имею в виду, не говорите за них.
А вы тоже испытываете подобное?
это всегда наш внутренний генеративный модель
также поэтому когда мы смотрим на
Мир, который мы не замечаем «слепой» пятном.
Это объясняет, почему мир кажется «Active Inference».
подобная ясность
По всему полю зрения есть цвет
Поле зрения и т.д.
потому что мы переживаем «Active Inference».
Генеративная модель
и когда, например, у вас происходит какая-то мысль
возникает, когда есть осознание
некоторое
Явления, которые не обязательно обусловлены
изменением внешней среды
Условия, чтобы вы были в комнате, это…
темная комната или это, ну, ты понимаешь, это
Неизменное свет и вдруг вы
Думай о
находясь на озере, так что это...
Опыт
вы, похоже, испытываете это, это может быть...
Это память, может быть, это фантазия ты можешь
Положите на это другие слова
но никаких сенсорных данных не было получено
Чтобы вызвать это мысль и так в том числе.
это
Модель марковского одеяла
чувства на самом деле очень очень
специфически
сенсорной информации, которая является
переданный
Через первичные чувства, чтобы...
внутренние состояния
динамика внутренних состояний, которые оно представляет
кажется, как будто я скучаю в
Эта комната
Я бы сейчас был на озере, но я.
Опыт озера
и вот так вы все еще можете это иметь
осознание и представление
Это озеро, но это на самом деле не так.
происходящее через чувство, тип такое
снова там мы всегда
Опыт внутреннего мира
Генеративная модель, так что опыт…
Не здесь
Опыт здесь, это чисто
о фактических сенсорных данных
и тогда действие происходит точно таким же образом
на самом деле ссылается
что физически...
Организм воплощён в этом и, следовательно, если...
Организм планирует, какую стратегию он должен использовать.
попробую использовать
планирование политики и это, как, хорошо я’м
ждать 10 секунд и затем как
Как только он повернёт налево
Я сейчас пойду прямо, я собираюсь убежать.
В прошлом, это...
все это часть общей модели «Active Inference».
мир
Это часть внутреннего состояния и не
пока организм
Действительно, акт является реальным действием
так ментальные переживания и ментальное
Процессы происходят на зеленом.
и красный цвет буквально пахнет
Вкус, звук, видение и синий цвет довольно ощутимы
буквально двигательное поведение
Это классифицирует это или что ты думаешь?
Подумайте об этом
да, крутые входные данные для меня сейчас это
Более ясно
хорошо, ну, несколько
Давайте перейдем к разделу «треть повествований».
Активная инференция
поскольку, ну, давайте, мы можем в некоторой степени подойти к
Ключевой вопрос, в чем его смысл?
принять перспективу «активной инференции
научные повествования
и так далее, одна часть, которую я подумал, что это
красиво
Это хороший момент, что это второй
Предложение о
третья секция, как они говорят, мы предлагаем, что
способность к созданию и обмену
Рассказы настолько сильно развились, что это стало ключевым моментом.
В основном благодаря тому, что оно предоставляет группу
способные к взаимодействию участники
совместная деятельность посредством избегания
неожиданные состояния
непоследовательные или контекстуально
неприемлемое действие
Это как мы делаем вещи здесь, а не в
Другие способы
и так вы снижаете неопределенность для других
люди
в культурном контексте, когда вы едете на «Youtube
Правильная сторона дороги
Если бы это привело к большому количеству неопределенности, если.
Каждый раз
людям приходилось доходить до какого-то
своевременное принятие решения о том, какую сторону выбрать
по дороге, по которой ехать
и, следовательно, нормы устанавливаются, будь то неявные или
явное
Нормы действительно интересно обдумывать
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
в смысле сведения неопределённости
и так вы можете снизить неопределенность о
Кто-то эм
Поведение различными способами и они
Предложите это как объяснение аккаунта
овечных аспектов культуры
Практика
или традиционные компоненты на самом деле
просто идея о том, что что-то есть
Сохраняется, сохранено или поддерживается в сохранности.
Традиции из прошлого
и это гарантирует, что человеческие агенты, что
они в культуре
тогда можно снизить их
Неопределенность при взаимодействии друг с другом
Что ты думаешь об этом или как насчёт?
это
Кажется тебе так?
Это для меня интересно обсудить
от идей нишевого строительства
и с функциональной точки зрения это как
Вы это описываете
Это снижает неопределенность
и предлагает способы быть более эффективным
в коммуникации
и наш вид
активное выведение
да, вот это и есть одно на странице 19.
Это просто
Одна хорошая идея о том, как это.
снижение неопределённости с точки зрения свободы
принцип энергии
Вместо максимизации вознаграждения оно
Обобщает множество традиций
так, например, трудно понять
Как некоторые культурные традиции
Активные выводы Institute" это, вероятно, неверно. "Активные выводы" - это концепция, а не название организации.
максимизация вознаграждения, поскольку это как
Вознаграждение для кого?
Как это вычисляется или как это
Реализовано
но скорее когда мы выключаем эту вещь
это должно быть
сделано культурой как не просто максимизация
Успех или вознаграждение
но на самом деле просто максимизируешь «um
точность действия, которое оно совершает
понятно больше
Итак, в конце страницы 19 это...
Второй э-э
Область, где нарративы и активное
инференс скоро будет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Они пишут последовательные самоописания.
рассказы
дать людям возможность
поддерживать стабильный курс действий
Относящийся к своим собственным конкретным целям и
Опыт
ограничивает частоту возникновения
Неожиданные состояния и поэтому первая
описание культурной неопределенности
уменьшение
это то, что происходит в
уровень, как у популяции или группы
и это второй, э-то смысл нарратива
вроде как что-то, что кто-то рассказывает
себя
как для поддержания стабильного курса
действия, например
Я пойду покататься на велосипеде за этим.
Аккумуляторы, потому что мой фонарик не работает
У вас есть батарейки?
и я еду в магазин и потом я
получить прокол и теперь мне нужно идти пешком
Поездка на велосипеде к веломагазину
но после того, как я пойду в магазин для велосипедов тогда
Я смогу достать их.
Аккумуляторы, чтобы я мог воспользоваться фонариком
Это как
Это имеет смысл, потому что эта история
Я вот о той истории, что нужно получить.
Сделано
Это очень гибкий, но и ограничивает.
Встречающиеся неожиданные состояния и
Когда неожиданные состояния всё же возникают
Как получить проколотое колесо, это может быть
Включено в реестр
Включите это в мою историю о дне.
о нём
вызывая у меня остановку или замирание, как бы
Если компьютер обнаруживает неожиданное
Исключение может просто зависнуть или аварийно завершиться.
но информационные сборщики реальны
Эволюционные существа не могут этого сделать
так что это еще один очень личный
Хм
Как повествование имеет значение и тогда
просто на странице 20, кроме повествований
могут быть генераторами инноваций
и это своего рода объединение
те два предыдущих
точность коллективного повествования, э-то
увеличиваются компоненты и затем...
индивид
повышающие точность компоненты
Рассказ и это, в каком-то смысле
объединяя их
и говоря о том, что делая активное
инференс
поиск воображения исследования
представляя новые возможности в ответ
к или предвосхищению адаптации
может уменьшить или неопределенность и так далее
Пример, если мы говорим
Мы снизим нашу неопределенность
О будущем
изменения климата путем этого и того
вроде моделирования
и даже несмотря на то, какая-нибудь погода
Узор не был.
Действительно произошло, мы должны построить новый
Стена здесь
и мы должны подготовить это поле для
выращивание этой культуры
так это способ, посредством которого использование
предсказательное действие
ум или действуя в предвосхищении
Изменение окружающей среды может привести к снижению
Твоя неопределённость и это история о ней.
Вы рассказываете о будущем, это…
рассказ
А есть ещё что-нибудь?
Мысли там, э-э…
Я хочу сказать, что это касается саморассказываний.
это
На самом деле, люди тратят большую часть своего времени
Живут в своих самонаводящих историях и
как действительно чувствовать
Они сами себе всегда приносят пользу.
создание какого-то рода
невероятные истории и э-э
Иногда действительно уходит в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Неправильное мышление
да, это одно из
около того, что приводит к
выживающее организм
организм должен иметь какое-то
Оптимистичная модель будущего, как будто.
Организму необходимо иметь взгляд на мир
где оно видит себя существующим в
Будущее
Если нет завтра, зачем спать?
Почему есть, если завтра нет или?
Вы знаете все эти вещи и мы видим
такой вид выживания, когда он проявляется
когда
Кто-то находится под водой их.
Тело будет бороться, потому что это не так.
часть ожидаемых сенсорных входных данных
Тонет
одна сторона мы видим эту фундаментальную
борьба
для жизни, которая глубоко оптимистична, но
тогда в то же время
Когда это идет не так, когда люди как бы
окончательно лицензируют себя как
судить, присягать и быть палачом, так сказать
Мир и они – звезды.
Они в своем фильме и идут пешком
около мира и
все имеет значение только для
Понятно ли это им или что-то вроде этого.
Это приносит им пользу
так, имея этот личный уровень
рассказ
иногда противоречит «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
коллективное повествование
это действительно огромная область напряжения и
это
заставляет задуматься об этом
многоуровневый марковский бланкет
Здесь мы здесь, вот здесь...
Один человек, скажем, с левой стороны.
Побочный
Здесь появляются истории в виде повествований
Приходящие в мемах, уходящие в мемах
информация в информации из и
скрытая модель —
Кто-то политические убеждения или их
Убеждения о «Властелине колец
и тогда этот человек на самом деле принимает
часть в более крупных системах и вот это
Весь страна или вся.
групповой чат или вся команда
и тогда эта команда также получает вводные данные и
предоставляет результаты
и вот это возвращается к вашему
оригинальный вопрос
о чем такие марковские одеяла?
контекст нарративов
и один элемент - это марковские одеяла
Определено тем, что входит и что выходит.
Выход
и это информативно в данном случае
и еще один ответ или еще один аспект
ответ
потому что эти марковские одеяла
также определяются ими
внутренние механизмы или по крайней мере их
внутренние динамики
так динамика будет относиться к
паттерны, которые просто наблюдаются
и механика будет в действительности
правила, которые приводят к этим динамикам
возникающие
мы можем подумать, что это правила и
Один пример о том, где действуют правила
могла бы быть немного другой давай
Вернитесь, пожалуйста, к той шутке про троих.
Люди в баре
мы наблюдаем, как трое инопланетян входят в бар, чтобы
мир
Где гравитация перевернута, как будто
Я добавил это дополнительное правило.
В рассказ и теперь другие вещи
это произойдёт в повествовании
Это будет иметь смысл локально.
потому что
Я также указал этот другой механизм
это будет актуально
но без того, чтобы уточнять «что-то такое
механизм
тогда, э-э, предполагается
что законы гравитации регулярны
на самом деле
Еще одна забавная штука и там было
Некоторые работы над этим выполнены с юмором
и оптимальное удивление, как будто просто быть
Оскорбления не смешны, а также говорить «не так».
Что обычно говорят все остальные.
Не смешно, но это на грани хаоса
Где комедия, неопределенность и люди
Кто-то смеется, кто-то плачет, кто-то
Люди пытаются остановить себя
от смеха
Все это происходит из-за неожиданностей
и так
подумать об этом шутке и снова не
слишком увлекшись
анализ шуток, когда шутка
С неожиданной развязкой
и это было, ну вы знаете, э-что-то
это не всегда было указано
Начало, но есть…
Там двойной смысл, там панчлайн.
Эти вещи все
Смешное и что смешного в них.
достигают ли они оптимального уровня
от новизны или неожиданности
давайте пойдём
раздел 3.1 «когнитивный схема
и активное умождение на странице 20, и так далее
Это будет углубленное изучение.
немного в отношении когнического шаблона
Это внутренние дела
это, скажем, для чьего-то мозга...
когнитивный
паттерны, которые имеет один человек
на борту которых связаны с нарративами
это
имеет отношение к активному выводу и так далее
они по сути пишут о том, как
имея конкретные повествования о событиях
Как бы вам не хотелось
Я собирался в магазин и тогда это
произошло и потом это произошло или
Я поступил в колледж и потом это случилось
Эти события
Организуй свою жизнь они их дают
Что нужно делать, когда ты
нужно проснуться и не просто как бы
Вы знаете теологическое значение, как
Это буквально просто дает
Сделай так, чтобы твой день рассказал тебе, что в нём важно.
Выйти из дома
и затем во-вторых, есть такое
Возникающая осмысленность
от общих событий и коллективных
рассказы
и они, по сути, говорят, что мы можем
Делай и
также я просто отмечу, что эти два
уровни анализа
когнитивные и коллективные «те».
они ссылаются на то, когда они говорили
проблема в этой области
Это литература о повествовании?
сосредоточивается
либо то, либо другое
Психологи сосредоточатся на
внутренняя когнитивная схема
Рассказ и антрополог хорошо
сосредоточенный или культурный
Исследователь сосредоточится на коллективе.
рассказы
и они попытаются использовать
Активная инференция для соединения этого пробела
и, по сути, они говорят на «quote».
от 20 до 21
что объясняет эти ассоциации, почему
эти индивидуальные коллективные повествования
роли
адаптивны в эволюционном смысле есть
потому что они способствуют
процесс активного умождения на странице 21.
это способность нарративов к
представлять специфику событий и
представлять несколько событий
помогает осмысленно и последовательно
индивидам более точно
Предсказывать будущие события и, следовательно
отвечать изменяющимся обстоятельствам
их жизнь
так, это довольно ключевой момент, что ты думаешь
Об этом
ум
как говорится об Active Inference
Это здесь в статье, но прежде всего
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
адаптивное поведение и
конечно, эта часть о том, как это
работать в реальной жизни
например, и люди редко действуют
Как будто всегда живущие в каких-то магазинах
и описать
для них для себя будущее, где
Возможные будущие события и
в терминах, например, в области инженерии снова
Вам сначала нужно
создать описание будущей системы
и как это будет работать
В будущем это будет намного лучше.
да, да и эм и просто в конце
это
раздел внизу 21
Где они говорят вкратце о том, что...
рассказ или репертуар рассказов
Предоставляет инференс простым и
Эффективный способ учета сенсорной информации
На имеющихся данных
и то, что это позволяет организмам делать
предлагать гипотезы, что
активируйте вывод наиболее точных предположений
Вы рассказываете историю и это...
Как раз сидел, я имел...
Фонарик
и батареи и мой велосипед был
работаем и потом
Вы можете даже формулировать гипотезы, если
Вы очень мало знали о человеке
Итак, что ты говоришь?
Что бы произошло, если бы они узнали?
батарейки разряжены
Они, возможно, вернутся в магазин.
потому что помните, им нужно было
Батарейки для фонарика
А что произойдет, если это другое дело?
произошло так
рассказ позволяет рассматривать события во взаимосвязи во времени
события
Чтобы стать осмысленным
и в контексте искусственного
интеллект и большие данные
это так важно, потому что
Перегрузка данными означает, что давайте просто скажем
что у вас был кто-то
Они договорились, согласились.
Предоставить вам все их данные
так в течение дня у вас есть их полное
паттерны движения
Все их смартфоны и все веб-сайты.
поиск и все их транзакции
Эта штука
Возможно, вы никогда не сможете полностью уменьшить
Это так
Простая история в нескольких предложениях
как мне нужно было купить батарейки для
фонарик, а потом у меня прокололся велосипедный шинный
Плоская
Это действительно очень сложно извлекать.
от только данных GPS и
транзакционные данные
потому что это переплетено с таким
многие другие
различные компоненты происходят и так
Рассказы — это
как мы связываем эту последовательность событий с
мы сами
Это то, как мы связываем это с другими людьми
и затем задача состоит в том, чтобы генерировать
Вычислительные системы, способные взаимодействовать
на таком уровне анализа
Как-то так, ну ладно, скажи Google, я хочу...
Вы знаете
Получите стрижку в пределах трех миль от
Где я нахожусь
Что-то вроде того, вот что мы думаем.
Не имею и поэтому
искусственный интеллект сообщество
так заинтересован в этих темах
потому что это потенциально акт инференции
Оснощённый искусственный интеллект
Оба смутно связаны с ИИ, возможно.
иметь более эффективную роль
в некоторых из этих вопросов давайте двигаться дальше
Это
три стопять один повествовательная идентичность и
Активная инференция
в этом разделе они собираются пойти «а
немного больше от первого лица
описательный компонент и
на 22 они пишут связные нарративы
Свяжитесь друг с другом
аспекты нашего опыта различными способами
устранить противоречия
Среди выборов ценностей и целей и так далее
контекстуализация нарратива
Как бы вам не хотелось
Это было действительно важно для меня, эм...
Проводите время с семьёй
но потом по работе пришлось уехать «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Два дня
и поэтому эта история позволяет
тот человек
иметь два вещи, которые в противном случае
противоречивый, который является
Если семьи важны и работа
Это важно, тогда.
Что ты собираешься делать, как только это произойдет?
Это рассказано.
это не так уж важно
и так
Это не такая уж большая проблема, потому что как
они указывают
согласованные повествования могут снизить
диссонанс между сложным и
определяющие ожидания, которые мы предъявляем
наши жизни
особенно с точки зрения будущего
состояния
так что это, как бы, я думаю, один очень
интересно
это тема
Есть там что-нибудь или Ивънн есть вопросы?
Мысли
и еще раз снова я хочу положить
о личных и э-э…
Весёлые функциональные для связных повествований
Что люди в их их...
жизнь обычно не состоит из действий
Мы пытаемся создать новые нарративы
путь
Почему мы не предпринимаем никаких действий
и э когда мы говорим о
Это о обучении и
узнавай, что это об обновлении твоей модели
и это
Кажется, это довольно сложно для
Люди перестают создавать
Новые нарративы просто не сработают
сделай несколько действий да
очень очень верно, дай два цитаты что-то
действительно заставляет задуматься на 22
около двух третей пути вниз говорит «само
и формируются нарративы идентичности
Противостоять культурным нормам
и значения
так, чтобы они также могли ссылаться на альтернативные
рассказы, которые предоставляют объяснения
ненормативный
необычные, противоречивые или нежелательные события
в жизненном пути индивида
так что это было бы примерно как вы знаете
Когда я рос
Каждый был призван в армию
но тогда из-за этой ситуации я
не нужно было
поэтому объясняет, почему индивид
делал что-то
Объясняет, почему у них было сенсорное восприятие
Опыт пребывания дома для
конкретный временной интервал
но также противопоставляет это «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
коллектив
потенциально нормативная идея
и это во многом связано с людьми
стремясь выделиться среди других
от каждого другого является одна тенденция, которую мы хотим
Чтобы быть уникальным способами тоже
Есть другие области, где
Мы хотим вписаться и, возможно,...
Будьте культурами, где это…
Оценивается больше, чтобы соответствовать или нет
Возможно, есть
различные измерения, в которых мы помещаемся
разные размеры блюд, когда мы не...
это примерно так
идея взаимосвязанности и затем
на странице 23, где они говорят
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
смысл создания и понимание смысла и я
Я полностью согласен с этим, что ты говоришь.
разговоры о
с большинством людей, находящихся в неактивном состоянии
Определите ощущения, поступающие в «я
знать
Приходящая информация или интернет.
в
это просто обновление их внутренних состояний
обновление обновления обновления
но это не отражается в явном виде
активно используется
Иногда и тогда они пишут о
Среднее 23
процесс построения смысла является
адаптивный ответ
к возникновению неожиданных
Обстоятельства, когда ожидания являются
сломано
вдохновенная перестройка нашего
представления о самих себе и наших
Окружающая среда
нужно это, но к сожалению
Кто-то
Иногда приводит статистику или факт
это не соответствует их
мирный взгляд
тогда мы видим логику
Ложные аргументы, такие как «ad hominem» или то
этот человек просто
травля или они просто, ну вы знаете
Пытаетесь меня чем-то расстроить или что-то в этом роде
потому что это всегда возможно
Включите в свой взгляд только эту идею
тот факт неверный
или бессмысленно, а не реально двигаться
В этот совершенно новый мир, потому что
перемещение более глубокого присутствия ваших
мирный взгляд
Это вызывает тревогу и, следовательно…
также, как вы сказали насчет ниши
они говорят о том, как
А прежде чем возникнет новое чувство знакомости и…
когерентность
то есть новый нишевый формат, похожий на нарратив
Ниша может быть восстановлена
исследование новых смыслов, эпистемических
охота за ресурсами
необходимо для генерации тестов
и открыть новые адаптивные инференции
Это довольно интересная идея
Давай перейдем к 3,12
событийные нарративы, так что этот раздел 3.12
который является
хорошая длина, ну мы можем просто
Перейти к содержанию.
на 27-й странице этого раздела, где говорится «о».
Событийные нарративы идеально подходят для
Активная инференция, поскольку из-за их
способность представлять прошлое и будущее
события соответственно в сегментированном событии
Последовательность
и это предоставляет пул уникально
структурированная информация, которая помогает
Предсказывать будущие события
и структурирует эти инференции в
форма согласованности
Будущие события, ну...
кажется, это очень простой вариант
Активный Инференции Институт" должен направить работу в этом направлении.
Это?
Рассказы помогают нам осознать, где мы находимся.
вы
распознать, кто мы есть лично и
Культурно
Распознать, где мы были, и затем сделай
предсказания о будущем, что
надеемся, это поможет нам уменьшить
Неопределенность
Эти моменты не являются ключевыми, но я бы
аргументировать, что это на самом деле довольно
поощряюще и мощно, что
эти виды утверждений, которые обычно
будет качественным
какой-то конечный пункт
психологический или культурный анализ
рассказ
это скорее отправные точки для
мы обсуждаем «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
количественный анализ потенциально к
анализируйте повествования
а это раздел, в котором мы были довольно...
об обсуждении
uh, в разделе 3.13.
интегрирование функций познавательных
Схемы нарративов
Как в активном выводе, так что это один
оф «of the
Финальные разделы, прежде чем они перешли к
рассказывание историй
ум и э-э
Это просто то, что оно говорит.
буду
о каких мыслях насчёт этого, как бы
это отчасти связано с тем, что мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Обсуждали также
Где они говорят об этом 27-го
на нижних будущих проекциях и
Эпизодическая память
может быть понято как ментальное действие или
выбор политики и восприятие
так что это в какой-то степени относится к идее
ментальные действия
да да
и затем просто чтобы завершить все
Давайте вернемся к основному тексту статьи, прежде чем мы закончим.
Несколько больше изображений и завершить.
раздел три два повествование
режимы внимания и деонтические
сигналы так, типа, режимы
Внимание здесь – это идея, что «um».
Вы обращаете внимание на что-то, что…
Познавай, когда
ребенок находится в школе и его «Active Inference Institute», "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
обученному обращать внимание на разные
различные сигналы и
Что значат эти символы, эта идея о
Внимание
и то внимание, сформированное активным рассуждением
инференс
активно вычисляя институт", "Активное вычисление", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
ссылки на
Постоянно с 2019 года и постоянно.
что повествования определяют то, что есть
важное для человеческих агентов
так, как вы знаете, три человека
Войдите в бар
и один из них на трех ногах, как бы
одна из таких фраз
Это неожиданно, когда речь идет о трех людях
Войти в бар не является
но о том, как кто-то
разное количество частей тела
и так, нарративы позволяют нам очень очень
легко
опираясь на огромный объем
информация, которой мы располагаем
Генеративная модель мира
и затем использовать это для обнаружения аномалий
в наших наблюдениях
и деонтическое – это слово, которое
означает долг, связанный с
Что должен или должен делать человек
действуй и поэтому и так
мы можем думать о нарративах для
наш и коллективные повествования как
бытие
Деонтическое «когда джfk
Вы знаете, сказал, не спрашивайте, что делает ваша страна
могу сделать для тебя, но что ты можешь сделать для
Ваша страна
Это как будто вместо того, чтобы думать
о «о» Институте Активного Вывода
Объединённые штаты Мархэм: плед и как
это будет давать что-то для
ты
Возможно, стоит также задуматься над этим
Вы как марковская подстилка
и как ваша личная история
активный выводный аппарат
может также играть роль в этом
более сложная система
Может быть, он думал о свободе.
Энергия, возможно, это не так сложно, как кажется.
и тогда они как бы замкнули цикл в
ум
то абзац посередине в 30, где
Они пишут
деонтические сигналы направляют сенмоторную деятельность
паттерны взаимодействия агентов
Адаптируйте свои ниши.
действие, посредством чего направляется то, как
агенты
обновите свою модель распознавания, так или иначе
Пример, когда звонит будильник
и я говорю: «хорошо, у меня есть 30 минут, чтобы сделать».
душ
Надень велосипед, чтобы поехать в школу, потому что я
нужно сидеть в этом аудитории
Чтобы я мог получать сенсорные данные
от лектора
Чтобы я мог обновить мою модель
Органическая химия
Чтобы когда будет финальный вариант, я смог бы
снизить мою неопределенность относительно того, что
Ответ есть
Чтобы я мог получить эту оценку, что
Я хочу и так же.
деонтическое указание подобно заметке на полях
это может быть у меня
Будильник, который говорит: "Вставай, тебе нужно".
Перейти к органической химии
но это в конечном итоге направляет ощущения
моторные паттерны
и, по возможности, это должно быть адаптивное
Вовлеченность
через действие и это приводит к тому
различия в восприятии и обучении
и это относится ко многим другим
Работа, кажется, это может быть корабль.
а все 2020 цитации на странице 31
Активная инференция, идея о мышлении через
Другие умы, которые
Активный вывод – более недавнее развитие в свободной теории.
Энергия
slash active inference cultural
Перспектива
Давайте просто подойдем к их выводу.
Авторы будут подводить итоги
Что они обсуждали, то записывают.
Мы предложили интегративную модель
разнообразные функции нарратива как
Инструменты для активного вывода
помогают прояснить их когнитивные и
Социальные применения, снова, главная точка.
Эта статья
Это что-то вроде внутреннего когнитивного процесса.
уровень и этот социальный внешний уровень и
литература
склонен(а) сосредотачиваться на одном или другом из них
Привезли тяжелую артиллерию «Active Inference Institute».
инференс и они собираются
интегрировать
Когнитивные и социальные процессы под эгидой «Active Inference».
о применении активного инференса так что это будет
Дай
внужная согласованность в изучении
рассказ и
Это также будет давать внешние
Когерентность, потому что сейчас
Мы можем изучать нарратив вместе с другими.
информационно-термодинамический
процессы
тогда в последующих предложениях
вспомнить множество деталей
они говорят о том, как нарративы являются
полезен для сегментации событий
для создания информационной базы
создание будущих прогнозов
для создания смысла и понимания
Вера
обновление для усвоения неожиданного
информация
поддержание целостности
наш сложный сетевой комплекс ожиданий
чтобы минимизировать внутреннее
Противоречия, а также предоставляя
ожидания
к культурно распространенным ситуациям и
типичные жизненные траектории
А затем они заканчивают обсуждение
это идея о
деонтическое повествование и повествования
которые касаются того, как мир мог бы или
Должно
Будь и тогда это определяет нашу роль
в мире и это действительно формирует
наши сенсомоторные паттерны действий
и что их последняя фраза просто
чтобы
важность и повсеместность нарративов
в
различные области адаптации и
Социальность должно быть.
Объясняется не путем призыва к развлечениям
Или
просто обмен информацией или
Только коммуникация
но скорее, формулируя всё это в рамках
контекст активного умождения
Мы получим очень мощную структуру для
Получить внутреннее
и внешняя согласованность для нарративов
Итак, в заключение, просто...
Я подумал, что...
Перейти к статье от
31 марта 2020 г. «Active Inference
На дискретных пространствах состояний: синтез
и немного глядя на то, как
Активная инференция что это может быть
Следующие шаги и это что-то
это
вы знаете, мы трое об этом говорили
очень многое в том роде
эта статья потрясающая, это также
качественный
Перспектива, которая не углубляется в
все детали, которые мы хотели увидеть
Решено, вот почему
Исследования находятся на передовой и поэтому это
несколько способов
в котором применяется активное инференсинг
специфицировано и мы, возможно, можем начать думать
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как нарратив может вписаться в некоторые
Эта штука
здесь мы видим знакомую диаграмму
с мозгом
внутренние состояния действия внешние состояния
сенсорные состояния
а затем есть по сути два вещи
происходящие
Две оптимизационные процедуры, которые...
происходящее одновременно
восприятие – это мозг, делающий смысл из
сенсорные данные
и действие – это выбор мозга
Политика
и вот что происходит, то, как свободный
Энергия минимизируется
Учитывая сенсорные данные, два вещи могут
случай, когда вы можете
понять сенсорные данные посредством
Измените своё мировоззрение
Вы также можете изменить свои сенсорные данные
задействуясь в действии и так оно обстоят
Выясните, что разными
трансформации этих математических
Отношения
которые исчерпывающе указаны в этом
Статья
Мы вытаскиваем несколько ключевых терминов, вот
ценность
Это сниженная или ожидаемая цена.
полезность
Оказывается, значение um ожидаемое.
ценность действия
Ожидаемая величина стимула, связанного с ним.
к вопросам об оптимальном управлении и
Кибернетика, а также эти вопросы
о ценности
на самом деле возникают э-э-
От простого мышления об неопределенности
Через время
Неопределенность во времени также связана.
к эй
Неудивительно, что это происходит и в этих двух вещах
Посмотрите этот лог
p является заданным м ум и это отрицательное f
и и тогда тоже
мы можем представить темы
энтропийная самоорганизация
Синергетика, гомеостаз и конечно
модель, доказательства, вот ключ, эм
Активный вывод заключений, что представлено во всем
этих
Так, вот несколько интересных тем, как бы это сказать.
Это еще одно визуализация
Это говорит о том, как работает активное инференция
и марковские одеяла
имеют очень специфические дальнейшие
математические отношения снова
Не стоит сейчас слишком много говорить.
это просто для размещения
и вот тут находится мозг
Какие разные переменные в их
мозг
представлено визуально, вот здесь
например, генеративная модель и как
Вещи подвергаются влиянию и как
голосовать
Кора выбирает следующий политический курс.
к моторной коре
уезжаем и, возможно, мы просто
Закрыть
на этой слайде, который, думаю, Алекс ты
Поместите туда, где есть два агента
или больше и здесь для агента один
Вот их режим внимания это
их внутренняя модель того, за что они платят
Внимание к тому, что для них наиболее заметно
и это связано с тем, кто они такие если
Они не говорят на языке, который они могут.
Обратите внимание на звуки, но они
не могу сосредоточиться на значении
Если они не знакомы с областью, они могут заплатить.
Обратите внимание на слова, но
не совсем агент связей
вовлечен в действие
и это как-то выплескивается в мир
и мир
Это изобилует эпистемическими ресурсами, это указывает на это.
это просто
Что это такое и тогда мир?
uh заканчивает выдавать ощущения к
Эти два агента и затем это питает
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Разговор
Будет нормально, этот человек слушает
Они выгружают это в текст
комната или помещение
Jitsi видеозвонок, который отслеживает
агент
Агент  обращает внимание на действия, которые происходят.
Вернуться в чат-комнату
и так здесь есть такая бесконечность
Ну и это
Думать о других умах, так и есть.
Рассказы делятся, это действительно
Где мы хотим пойти
Думает на очень формальном уровне
а также прикладной уровень как мы можем
Принести такое ясность действию
сенсации и сотрудничество как мы можем
Принесите это
С точки зрения системы
сложность
да, перспектива и э-э, я хочу
здесь мы видим зеленую зону
Эпистемические ресурсы и молчание и
как видно из этой статьи, нарративы есть
действительно
одна из фундаментальных частей
человека и развитие благополучия
и культура социальная и так далее
так и если столько функций
В этом нам нужно, э-э...
Посмотри ближе к таким вещам, как о…
Эпистемический
сторона его повествования и молчаливая тишина
часть его повествований и пытаясь
Найдите
способы как-то
оценка и квалификация таких
Источники
понять нарративы также
согласны, согласны и снова с этой идеей
вроде как там внутри
когерентность и затем внешний мир
Мы можем вернуться к этому шутку, восстановив согласованность.
Это как в контексте шутки ты
можно оставить заметку о пледе в шутку
Где три человека вваливаются в бар
Это буквально три человека
Проход в шерпский плед
вероятно, идет трое человек
к метке под названием «blanket
Они теряются, но потом отдаляются.
Тут также есть культурный контекст, что
шутка происходит «внутри
активный вывод делается, чтобы
Три человека входят в бар теперь
Это часто встречается
Это американец или это шутка на английском языке
Вы знаете, сколько людей проходит мимо?
В бар
Кто там? Сейчас открою.
это может быть культурно-специфичное
Это и всё, этот анекдот будет.
больше
почти непредсказуемо, почти смешно
кто-то, кто находится в том культурном контексте
и так, эпистемический
Ресурсы и значимость должны решать.
с
Этот стимул, например, шутка
Оно само
но также следует учитывать это
потому что мы говорим о агентах
обращающие внимание
культура агента будет стремиться к
определять, что для них является существенным
Возможно, существуют вещи, которые находятся в
мир, который есть
не является очевидным, потому что отдельный
не имеет нарратива, который позволяет
их к
Сохраняйте эту значимость, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Какие последние мысли, особенно от Ивн?
Я просто я просто э-э, у меня есть
Помните один русский анекдот
Это соответствует английскому.
Три человека идущие через барьеры
Билл идет
В лесу это… это…
[Музыка]
Начните с того, что пиво попадает в лес
и
У него много разных муравьев
в этой истории именно
и некоторые из этих культурных остатков, таких как
Эти стартеры
для шуток оно позволяет э-э
формат для всего, это как будто
http
пакет, вы знаете, что у вас есть заголовок
я просто интернет-пакет
Это как сказать, что вы знаете, когда говорите
Медведь входит в лес
Это как будто я тебе шутку рассказываю, а ты…
нельзя просто сказать
Я сейчас расскажу вам шутку.
и вот это
сигналы, которые чрезвычайно богаты
информация
и просто имея текстовый естественный
Обработка языка
Искусственный интеллект наверняка упустит это.
Культурный
Контекст и, скажем, вы сказали как бы
Вариант шутки, которую вы знаете
Активный вывод ведет муравья в лес
Это не абсурд, но это и не…
действительно ссылается на настоящего муравья, идущего
В лес
и эти перекрывающиеся уровни
от культуры
шутки и смысл, что есть
действительно указывают путь к тому, насколько бога…
Изучение может быть с использованием активного вывода
Как же
Как вы думаете
Что первое, что нужно сделать?
Активные выводы, Институт активных выводов, pymdp, Youtube, Discord, GitHub.
Люди разных культур не имеют
Это
Не упускать
точка коммуникации как можно
Что они могут, что они способны?
[Музыка]
сделай первым
снизить недопонимание
да хороший вопрос и особенно в
цифровой
и в международном контексте это так
важно
чтобы уменьшить неопределенность так
я имею в виду, просто очень быстро несколько вещей
будет
Активно-инферентный институт", "Активное инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Есть ли какие-нибудь вопросы об неопределенности
Я чувствую, что постоянно сталкиваюсь с «этим».
Согласие от обоих, мы просто
обсуждение этой темы
Только привыкаю к этому
соглашаясь
общаясь и привыкая друг с другом
умолять альтруистично или просто вежливо
обмен информацией начинает обучение
мы
работать слаженно даже когда
ситуация
очень напряжённо, поэтому это одна часть является
где мы можем быть чрезвычайно точными в
коммуникация
должны быть чрезвычайно точными и тогда
с технологической стороны
Я думаю, важно просто
Общаться простым языком вместо того, чтобы использовать
Подумаем, мы просто будем использовать видео и использовать
Невербальная коммуникация и убедитесь, что вы…
действительно выразительно жестикулируешь руками
Ну да, тон голоса и рука
движения
Даже если они обнаружатся без лага и
Человек наблюдает за вашим экраном
разные культуры могут интерпретировать
различные движения рукой или различные
Выражение лица
очень по-разному и, я думаю, что
Когда есть
различия в культуре, которые приводят к
Вызовы в коммуникации
Это критически важно просто сосредоточиться на.
Что вы на самом деле пытаетесь
общаться
и убедитесь, что их как можно меньше
Неопределенность, насколько это возможно.
Это и вся эта культурная составляющая
Справляйся с этим, когда это необходимо и всегда.
нужно с этим разобраться
абсолютно, важно разбираться с этим
с этим, потому что ничто не может быть более
важно
Чем помочь команде стать более…
более эффективно и точно
Я думаю, в цифровой сфере это больше
простой к уму
чтобы обеспечить достаточное понимание
между
Электронное письмо между двумя людьми из-за того, что…
Когда мы когда-то в реальной жизни
мы не можем добавить некоторые
тег к ух
опишите что-то, что мы…
[Музыка]
Что мы имеем в виду?
Да, мы можем использовать богатые мультимодальные данные.
Функции, чтобы мы могли общаться здесь.
и кто-нибудь мог бы сказать
Прошу прощения, не могли бы вы повторить?
город, который вы упомянули
и затем они могут ввести это в текст
или ящик
Кто-нибудь может поделиться экраном и нарисовать.
Активное выведение вещей, которые не могли бы существовать.
происходит лично
Я согласен, что все это очень важно.
и это относится к эпистемическим ресурсам
когда вы имеете дело с людьми
с которыми все связаны в одной дисциплине и
одна и та же культура
возможно, эпистемические ресурсы очень
Профессиональный
но когда мы говорим о широком
Спектр
коммуникация, потенциально эпистемическая
Ресурсы и сигналы значимости
будет похоже на использование цветовой палитры
Это доступно для всех.
и используя иконки для демонстрации
Где настройки похожи на то, как будто
шестерня в самом низу jitSi
Три точки
имея механизм, который говорит о том, что
действительно полезно, потому что это как-то похоже
универсальный значок для настроек
и тогда в другом случае это могло бы быть
Ситуация, когда кто-то не знает.
Активное Инференционное Института
и они не могут найти настройки, так вот
Как они смогут их найти?
язык опция потому что они
Не удается найти настройки
секция, но с нужными инструментами
Это сигнал значимости, выходящий за рамки
Культура
и вот это помогает людям добиваться
вдоль
Вместе и снова, возвращаясь к такому
Что такое на самом деле
Применение этого, если бы мы могли
понять
Как индивиды в разных культурах
будут воспринимать разные
рассказы и то, какую роль они видят
они сами играют в этих нарративах
это действительно может открыть дверь к
чрезвычайно
интерактивные и аутентичные нарративы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
люди
не обязательно располагаться как
не в согласии
с какой-то злой системой и её
Как бы вам не хотелось
они – праведные крестоносцы
Борьба со всеми остальными, кто
Глупый
или система гнилая, и они просто
Вы знаете, что они делают
Все эти нарративы, что-то вроде того, что... попали
индивид против группы
Взаимосвязь с конкретными группами приводит к…
Состязательная теория игр и так далее
не то чтобы никогда не будет
Соревнование в мире, но потенциально
благодаря этим протоколам для
взаимодействие и для
Как будто у нас
Протоколы для
Мы могли бы разработать протоколы для торговли
информация, которая также здорова
да, круто и насчёт протоколов…
и вы говорили ранее о сигналах и я
Думай
Если вы говорите о культуре, это действительно
в основном
обмен нарративами и если он
Рассматривать культуру не как глобальную
Позвольте, сэр, но вы местный?
Каждая команда могла бы
Они создают и определяют свою культуру
по рассказам и создает нишу
поддержка с помощью инструментов и
Инструменты
могли бы действительно поддерживать такие протоколы
Где-то метаинформация
Добавлено к коммуникациям и коммуникациям
процесс
также структурировано по
Некоторые модели активного инференса мы
Увидьте
Полностью согласен и, думаю, в завершение.
Заметка
Это был наш первый прямой подкаст.
Прямая трансляция
Обсуждение для команды Конг
Это знаковое событие для нас.
Мы используем Jitsi для
Мы использовали Google для прямых трансляций на YouTube.
Слайды
Для презентации препринт
серверы пси архива
и интернет в целом, что
это позволило нам подготовить эти презентации
и, э, мы можем просто
считайте это как еще одно
событие, которое мы наблюдаем
Эта прямая трансляция подходит к концу это
часть нашей нарративной о
Встретились в, э-э, в рамках службы
Эти идеи и с большим количеством похожих.
интересы и да, это действительно было
Отличная дискуссия и я с нетерпением жду.
Это
продолжая эти обсуждения, да?
Большое спасибо за вашу руководящую роль.
Обсуждение, думаю, результаты есть
интересно и
Мы обязательно будем использовать это в будущем.
Всё в порядке, я собираюсь прекратить
Прямая трансляция идет сейчас